選擇competition: Digit recognizer
URL: https://www.kaggle.com/c/digit-recognizer/data

1. 你選的這組資料為何重要
    手寫資料轉成數位檔在現今世代越來越顯重要，利用此組dataset可以協助訓練digit recognizer model。

2. 資料從何而來 (tips: 譬如提供者是誰、以什麼方式蒐集)
    此dataset我們稱為MNIST database，是來自NIST(國家標準暨技術研究院)special database 3(SD-3) 和 special database 1(SD-1)，其中SD-3是由一家公司的員工所手寫，較為工整清晰，而SD-1則是由中學生所手寫，因此比較沒那麼清楚。

3. 蒐集而來的資料型態為何
    此dataset把圖片這種非結構化的資料經過處理後成為一個0,1構成的二維矩陣，變成結構化資料。

4. 這組資料想解決的問題如何評估
    會選擇使用深度學習來訓練模型，其中loss function 採用適合分類問題的cross-entropy，學習的方式採用adagrad來快速訓練出模型。