想像你經營一個自由載客車隊，你希望能透過數據分析以提升業績，請你思考並描述你如何規劃整體的分析/解決方案：

1. 核心問題為何 (tips：如何定義 「提升業績 & 你的假設」)
    自由載客所花之最大的成本為等待時間，因為等待時間的收入為零但時間和油錢卻持續消耗。這裡我們假設每趟賺的收入油錢有個正比的線性關係，因此會focus在如何盡量縮短等待時間，這邊我們等待時間定義為在某捷運站靜止等待的時間。期待可以使用這些資訊來告訴司機到哪裡載客最有效率。

2. 資料從何而來 (tips：哪些資料可能會對你想問的問題產生影響 & 資料如何蒐集)
    需要收集的資料主要有捷運站、時段、等待時間、等待後下一趟的收入。捷運站、時段和等待時間可以用GPS的位置和時間的log，當到達捷運站附近載客排隊處時即開始計算等待時間，收入則是由車內的pos機記錄下來。

3. 蒐集而來的資料型態為何
    結構化的資料像是等待時間和等待後下一趟的收入，非結構化的資料則為捷運站和時段。

4. 你要回答的問題，其如何評估 (tips：你的假設如何驗證)
    因為我們期待等待時間能最小，且收入能最大，所以我們在這裡定義一個載客CP值：等待後下一趟的收入(NTD) / 等待時間(s)
    作為判斷的參數主要為捷運站跟時段，這邊會有個二維陣列列出所有捷運站和時段。
    為避免CP值為無限大在這邊我們定義期待的等待時間為1秒。
    而最後判斷CP值的方式為
    等待後下一趟的收入(NTD) / (實際等待時間(s) - 1)
    而在某時段CP值最高即為最值得等待載客的捷運站